Baiklah.
Selamat datang kembali kepada siswa-siswa saya, jadi inilah saatnya bagi kami untuk mulai masuk lebih dalam ke kursus ini.
Kami akan menginstal sesuatu yang disebut tidak.
Iya nih.
Baiklah, beberapa dari Anda sudah tahu apa yang tahu bahwa Jay benar.
Ini didasarkan pada Javascript.
Jadi kita akan mengatakan tidak J. S. di sini dan akan membawa kita ke NADJI sebagai dot org.
Dan saya ingin Anda mengunduhnya.
Jika Anda tidak memilikinya dan jika Anda ingin mengetahui apakah Anda sudah memilikinya, pergilah ke terminal.
Baiklah.
Dan Anda mengetikkan nolde.
Saya akan menunjukkan kepada Anda sekarang dan ini adalah terminal simpul saya tanda hubung V untuk versi dan kami
akan memberikan Anda versi yang Anda miliki di komputer Anda.
Baiklah.
Jadi silakan unduh.
Jika Anda tidak memilikinya, ikuti prompt instal.
Klik pada file yang Anda unduh akan menjadi file yang dapat dieksekusi.
Ikuti Wizards guys super sederhana.
Sangat sederhana sama seperti aplikasi lain hanya menginstalnya.
Kemudian jika terminal Anda sudah dibuka, buka kembali terminal yang lain.
Baiklah.
Dan saya ingin Anda mengetikkan perintah ini.
Dan B M yang merupakan singkatan dari nolde package manager space install hi hi.
Golpe global.
Baiklah sekarang di mana kita bisa menggunakan ini secara global sekarang kawan kita sebenarnya benar-benar tidak membutuhkan ini tetapi ini akan
membuat menggunakan golpe dan saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang akan dilakukan sebenarnya.
Baiklah begitu setelah Anda menginstal dan kami telah menginstalnya kita akan mengkompilasi style sheet CSX kami dan kami
akan mengkompilasi skrip kami dalam satu file yang akan membuat aplikasi kami jauh lebih cepat
karena daripada membuat ke tiga dan empat permintaan untuk meminta gaya ketika browser sebenarnya
meminta dari server kita hanya membuat satu permintaan untuk satu file di mana atau gaya kita akan
berada atau skrip kita akan tinggi.
Jadi ini Elen dari masa depan aku baru saja kembali hanya untuk memperingatkan kalian tentang beberapa hal yang akan terjadi
pada sebagian dari kalian.
Beberapa dari Anda sudah memiliki.
Ada beberapa masalah di sini dan masalah yang harus Anda lakukan berkaitan dengan golpe
soling pertama dari 5. 2 di antaranya adalah versi yang kami mulai kursus ini.
Beberapa dari kita benar, kita punya golpe.
Jadi kita akan belajar tentang golpe dan kita akan mencoba menginstal golpe dalam kuliah ini dan itu tidak akan
berhasil bagi sebagian dari kita.
Pertama-tama ada dua alasan mengapa ini tidak akan berhasil.
Salah satu alasannya adalah karena Anda memiliki perbedaan karena ada sesuatu yang terjadi dengan golpe dan akan menunjukkan kepada
Anda bagaimana cara memperbaikinya.
Dan alasan lain adalah karena Anda memiliki tingkat instalasi yang berbeda.
OK jadi kamu seharusnya punya 5. 2 untuk benar-benar masih pergi karena kita memiliki golpe 5. 2.
Tetapi kemudian misalnya jika Anda seorang 5. 4 kita sekarang menggunakan perusahaan lagi jadi jika Anda mencoba dan
menginstalnya jika tentu saja tidak akan bekerja karena kita tidak menggunakannya kita Larrabee baik-baik saja kita tidak
kita tidak memiliki file cerdik Gobe di sini lagi.
Yah kami memiliki apa yang kami gunakan adalah Westpac.
BAIK.
Jadi untuk mengetahui versi apa yang Anda miliki.
Pertama-tama itu adalah hal pertama yang harus Anda ketahui jika Anda sudah tahu jangan khawatir, tetapi BHB
sudah mengirim versi tanda hif dan itu akan memberi tahu Anda versi apa yang Anda miliki dalam proyek Anda.
Jika Anda punya 5. 2 dan Anda melanjutkan kursus ini dan ketika Anda menjalankan golpe Anda menemukan beberapa jenis kesalahan
seperti yang saya lakukan sebelumnya.
Mari saya tunjukkan bahwa saya sengaja melakukan ini.
Anda akan menemukan sesuatu seperti ini sangat sempit di sini akan memberitahu Anda beberapa plugging hilang atau panah
plugging atau sesuatu seperti itu.
Yang perlu Anda lakukan adalah menjalankan apa yang mereka katakan agar Anda jalankan.
Berikut adalah NPM membangun kembali simpul di SAS.
OK beberapa dari Anda akan memiliki beberapa jenis masalah di mana dia akan memberi tahu Anda
bahwa Anda tidak memiliki Laro Bill Lexar.
OK jadi silakan dan instal seperti ini elixir tagihan besar OK.
Dan kemudian Anda menyimpannya untuk Anda yang menekuk dependensi pengembangan Anda seperti ini.
OK NPM Solera Bill Saya pikir tinggi lima dan menyimpan tinggi dan mati.
BAIK.
Jadi itu harus mencakup masalah itu jika Anda terus memiliki lebih banyak masalah dan Anda memiliki 5. 2 hanya pimpin folder modul
nold ini dan lakukan instalasi NPM lagi.
BAIK.
Jadi itu 5. 2 orang.
Sekarang jika Anda menjalankan versi Lavell sampah yang tidak menggunakan golpe kemudian buka bagian 38 dan
kenali versi itu.
Mereka mengatakan misalnya versi ini lima koma lima koma empat ini adalah di mana kita tidak menggunakan golpe menjadi terbiasa untuk melihat
bagaimana kita dapat melakukan hal yang sama yang kita gunakan dengan golpe tetapi kita miliki dengan Westpac.
BAIK.
Jadi saya harap ini membantu Anda dan melanjutkan kursus dan kita akan berurusan dengan file ini
di sini golpe
Iya baiklah.
Pada dasarnya mudah saja seperti sangat mirip.
Sebenarnya kami punya Ya komposit di sini.
Baiklah ini tempat kita menyimpan file emas dependensi kita.
Ini akan menjadi apa yang sebenarnya kita gunakan dari funk.
Beberapa metode yang nantinya dapat kita gunakan untuk mengkompilasi CSSA mengkompilasi sebenarnya file SAS dan lebih sedikit
file.
Baiklah, tetapi bekerja dengan benar-benar juga mengkompilasi CSL kita sebenarnya bisa berarti jika mereka dan dalam mengelompokkan mereka
satu file.
Baiklah kita akan melakukan banyak hal yang sangat keren di sini.
Kanan.
Hal lain yang saya ingin Anda lakukan dalam kuliah ini adalah saya ingin Anda mengunduh dari kuliah yang sama ini.
Saya ingin Anda mengunduh file-file ini.
Baiklah.
Jadi di sini, di kuliah ini, cari tautan di suatu tempat dan unduh file-file ini.
Mungkin Anda semua file ini akan berada dalam satu file zip yang baru saja diekstrak dan dan itu.
Sudahkah tersedia karena kita akan menggunakan ini pada kuliah berikutnya.
BAIK.
Jadi, pastikan Anda tidak tahu.
Iya nih.
Bagaimana cara kerjanya sehingga ketika ketika Anda datang ke sini Anda bahkan dapat datang jika Anda menggunakan badai PSP Anda
bisa datang ke sini dan Anda dapat memeriksanya di sini untuk memeriksa versi Anda.
Baiklah.
Dan pastikan Anda mencuri NPM Anda.
Saya sudah mengalami golpe global.
Jaga teman-teman dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.